Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default. In WebGL 2, the constant is available as <code>gl.FRAGMENT_SHADER_DERIVATIVE_HINT</code> and it requires GLSL <code>#version 300 es</code>.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본적으로 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수 있습니다. WebGL 2에서 상수는 <code>gl.FRAGMENT_SHADER_DERIVATIVE_HINT</code> 로 제공되며 GLSL <code>#version 300 es</code> 가 필요합니다 .
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用。在WebGL 2中，常量可以作为 <code>gl.FRAGMENT_SHADER_DERIVATIVE_HINT</code> 使用，它需要GLSL <code>#version 300 es</code> 。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default. In WebGL 2, the constant<code>s</code> are available without the "WEBGL" suffix and the new GLSL built-ins require GLSL <code>#version 300 es</code>.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본적으로 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수 있습니다. WebGL을 2에서, 상수의 <code>s</code> 은 "WEBGL"접미사없이 사용할 수 있으며, 새로운 GLSL 내장 기능은 GLSL의 요구 <code>#version 300 es</code> .
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用。在WebGL 2中，常量 <code>s</code> 可以不带&ldquo; WEBGL&rdquo;后缀，而新的GLSL内置组件需要GLSL <code>#version 300 es</code> 。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default. It requires GLSL <code>#version 300 es</code>.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본적으로 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수 있습니다. GLSL <code>#version 300 es</code> 가 필요합니다 .
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用。它要求GLSL <code>#version 300 es</code> 。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default. The constant in WebGL2 is <code>gl.HALF_FLOAT</code>.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본적으로 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수 있습니다. WebGL2의 상수는 <code>gl.HALF_FLOAT</code> 입니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用。WebGL2中的常量是 <code>gl.HALF_FLOAT</code> 。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default. The constant in WebGL2 is <code>gl.UNSIGNED_INT_24_8</code>.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본적으로 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수 있습니다. WebGL2의 상수는 <code>gl.UNSIGNED_INT_24_8</code> 입니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用。WebGL2中的常量是 <code>gl.UNSIGNED_INT_24_8</code> 。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default. The constants in WebGL2 are <code>gl.MIN</code> and <code>gl.MAX</code>.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본적으로 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수 있습니다. WebGL2의 상수는 <code>gl.MIN</code> 및 <code>gl.MAX</code> 입니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用。WebGL2中的常量是 <code>gl.MIN</code> 和 <code>gl.MAX</code> 。

source: <strong>Availability:</strong> This extension is only available to <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts. In <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a>, the functionality of this extension is available on the WebGL2 context by default. The constants in WebGL2 are: <code>gl.SRGB</code>, <code>gl.SRGB8</code>, <code>gl.SRGB8_ALPHA8</code> and <code>gl.FRAMEBUFFER_ATTACHMENT_COLOR_ENCODING</code>.
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트 에서만 사용 가능 합니다. 에서 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL2</a> ,이 확장 기능은 기본적으로 WebGL2 컨텍스트에서 사용할 수 있습니다. WebGL2의 상수는 다음과 같습니다 <code>gl.SRGB</code> , <code>gl.SRGB8</code> , <code>gl.SRGB8_ALPHA8</code> 및 <code>gl.FRAMEBUFFER_ATTACHMENT_COLOR_ENCODING</code> .
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展仅适用于<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文。在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL2中</a>，默认情况下，此扩展的功能在WebGL2上下文中可用。WebGL2中的常量是： <code>gl.SRGB</code> ， <code>gl.SRGB8</code> ， <code>gl.SRGB8_ALPHA8</code> 和 <code>gl.FRAMEBUFFER_ATTACHMENT_COLOR_ENCODING</code> 。

source: <strong>Availability:</strong> This extension should be available in <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> contexts only. <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/EXT_disjoint_timer_query_webgl2"><code>EXT_disjoint_timer_query_webgl2</code></a> is available in <a href="webgl2renderingcontext">WebGL 2</a> contexts .
ko: <strong>가용성 :</strong> 이 확장은 <a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a> 컨텍스트에서만 사용 가능해야합니다 . <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/EXT_disjoint_timer_query_webgl2"> <code>EXT_disjoint_timer_query_webgl2</code> </a> 는 <a href="webgl2renderingcontext">WebGL 2</a> 컨텍스트 에서 사용 가능 합니다.
zh_cn: <strong>可用性：</strong>此扩展名仅在<a href="webglrenderingcontext">WebGL1</a>上下文中可用。<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/EXT_disjoint_timer_query_webgl2"> <code>EXT_disjoint_timer_query_webgl2</code> </a>在<a href="webgl2renderingcontext">WebGL 2</a>上下文中可用。

source: <strong>Avoid making changes to the DOM within your idle callback.</strong> By the time your callback is run, the current frame has already finished drawing, and all layout updates and computations have been completed. If you make changes that affect layout, you may force a situation in which the browser has to stop and do recalculations that would otherwise be unnecessary. If your callback needs to change the DOM, it should use <a href="window/requestanimationframe"><code>Window.requestAnimationFrame()</code></a> to schedule that.
ko: <strong>유휴 콜백 내에서 DOM을 변경하지 마십시오. </strong>콜백이 실행될 때 현재 프레임이 이미 그리기를 완료했으며 모든 레이아웃 업데이트 및 계산이 완료되었습니다. 레이아웃에 영향을주는 변경을 수행하면 브라우저가 중지되고 상황이 불필요하게 다시 계산되어야하는 상황이 발생할 수 있습니다. 콜백이 DOM을 변경해야하는 경우 <a href="window/requestanimationframe"> <code>Window.requestAnimationFrame()</code> </a> 을 사용 하여 예약해야합니다.
zh_cn: <strong>避免在空闲回调中对DOM进行更改。</strong>在运行回调时，当前框架已经完成绘制，并且所有布局更新和计算都已完成。如果进行了影响布局的更改，则可能会导致浏览器不得不停止并进行重新计算的情况，否则这是不必要的。如果您的回调需要更改DOM，则应使用<a href="window/requestanimationframe"> <code>Window.requestAnimationFrame()</code> </a>进行安排。

source: <strong>Avoid tasks whose run time can't be predicted.</strong> Your idle callback should avoid doing anything that could take an unpredictable amount of time. For example, anything which might affect layout should be avoided. You should also avoid resolving or rejecting <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Promise"><code>Promise</code></a>s, since that would invoke the handler for that promise's resolution or rejection as soon as your callback returns.
ko: <strong>실행 시간을 예측할 수없는 작업은 피하십시오. </strong>유휴 콜백은 예상치 못한 시간이 걸리는 일을 피해야합니다. 예를 들어, 레이아웃에 영향을 줄 수있는 것은 피해야합니다. <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Promise"> <code>Promise</code> </a> 의 해결 또는 거부도 피해야 합니다. 콜백이 반환되는 즉시 해당 약속의 해결 또는 거부에 대한 처리기를 호출하기 때문입니다.
zh_cn: <strong>避免运行时间无法预测的任务。</strong>空闲的回调应该避免做任何可能花费不可预测时间的事情。例如，应避免任何可能影响布局的事情。您还应该避免解析或拒绝<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Promise"> <code>Promise</code> </a>，因为这将在回调返回后立即调用处理程序以实现该Promise的解决或拒绝。

source: <strong>Base64</strong> is a group of similar <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Binary-to-text_encoding">binary-to-text encoding</a> schemes that represent binary data in an ASCII string format by translating it into a radix-64 representation. The term <em>Base64</em> originates from a specific <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/MIME#Content-Transfer-Encoding">MIME content transfer encoding</a>.
ko: <strong>Base64</strong> 는 바이너리 데이터를 ASCII 문자열 형식으로 기수 64 표현으로 변환하여 나타내는 이진 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Binary-to-text_encoding">텍스트 인코딩</a> 체계 의 그룹입니다 . <em>Base64</em> 라는 용어 는 특정 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/MIME#Content-Transfer-Encoding">MIME 컨텐츠 전송 인코딩</a> 에서 유래 합니다.
zh_cn: <strong>Base64</strong>是一组类似的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Binary-to-text_encoding">二进制到文本编码</a>方案，它们通过将ASCII格式的二进制数据转换为基数64表示形式来表示二进制数据。术语<em>Base64</em>源自特定的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/MIME#Content-Transfer-Encoding">MIME内容传输编码</a>。

source: <strong>Bold tag</strong> (<code>&lt;b&gt;&lt;/b&gt;</code>)
ko: <strong>굵은 체 태그</strong> ( <code>&lt;b&gt;&lt;/b&gt;</code> )
zh_cn: <strong>粗体标签</strong>（ <code>&lt;b&gt;&lt;/b&gt;</code> ）

source: <strong>Browser Calls authenticatorGetCredential() on Authenticator</strong> - Internally, the browser will validate the parameters and fill in any defaults, which become the <a href="authenticatorresponse/clientdatajson"><code>AuthenticatorResponse.clientDataJSON</code></a>. One of the most important parameters is the origin, which recorded as part of the clientData so that the origin can be verified by the server later. The parameters to the get() call are passed to the authenticator, along with a SHA-256 hash of the clientDataJSON (only a hash is sent because the link to the authenticator may be a low-bandwidth NFC or Bluetooth link and the authenticator is just going to sign over the hash to ensure that it isn't tampered with).
ko: <strong>브라우저 Authenticator에서 authenticatorGetCredential ()을 호출합니다.</strong> 내부적으로 브라우저는 매개 변수의 유효성을 검사하고 기본값을 채우며 <a href="authenticatorresponse/clientdatajson"> <code>AuthenticatorResponse.clientDataJSON</code> 이</a> 됩니다. 가장 중요한 매개 변수 중 하나는 origin이며, 서버에서 나중에 원본을 확인할 수 있도록 clientData의 일부로 기록됩니다. get () 호출에 대한 매개 변수는 clientDataJSON의 SHA-256 해시와 함께 인증 자에게 전달됩니다 (인증 자에 대한 링크는 저 대역폭 NFC 또는 Bluetooth 링크 일 수 있고 인증자는 변조되지 않도록 해시에 서명하면됩니다).
zh_cn: <strong>浏览器在Authenticator上调用authenticatorGetCredential（）</strong> -内部，浏览器将验证参数并填写所有默认值，这些默认值将成为<a href="authenticatorresponse/clientdatajson"> <code>AuthenticatorResponse.clientDataJSON</code> </a>。最重要的参数之一是原点，它被记录为clientData的一部分，以便稍后可以由服务器验证原点。 get（）调用的参数与clientDataJSON的SHA-256哈希一起传递给身份验证器（仅发送哈希，因为到身份验证器的链接可能是低带宽NFC或蓝牙链接，并且身份验证器是只需在哈希上签名以确保它不会被篡改）。

source: <strong>Browser Calls authenticatorMakeCredential() on Authenticator</strong> - Internally, the browser will validate the parameters and fill in any defaults, which become the <a href="authenticatorresponse/clientdatajson"><code>AuthenticatorResponse.clientDataJSON</code></a>. One of the most important parameters is the origin, which is recorded as part of the clientData so that the origin can be verified by the server later. The parameters to the create() call are passed to the authenticator, along with a SHA-256 hash of the clientDataJSON (only a hash is sent because the link to the authenticator may be a low-bandwidth NFC or Bluetooth link and the authenticator is just going to sign over the hash to ensure that it isn't tampered with).
ko: <strong>브라우저 Authenticator에서 authenticatorMakeCredential ()을 호출합니다.</strong> 내부적으로 브라우저는 매개 변수의 유효성을 검사하고 기본값을 채우며 <a href="authenticatorresponse/clientdatajson"> <code>AuthenticatorResponse.clientDataJSON</code> 이</a> 됩니다. 가장 중요한 매개 변수 중 하나는 origin이며, 이는 서버에서 나중에 원본을 확인할 수 있도록 clientData의 일부로 기록됩니다. create () 호출에 대한 매개 변수는 clientDataJSON의 SHA-256 해시와 함께 인증 자에게 전달됩니다 (인증 자에 대한 링크는 저 대역폭 NFC 또는 Bluetooth 링크 일 수 있고 인증자는 변조되지 않도록 해시에 서명하면됩니다).
zh_cn: <strong>浏览器在Authenticator上调用authenticatorMakeCredential（）</strong> -内部，浏览器将验证参数并填写所有默认值，这些默认值将成为<a href="authenticatorresponse/clientdatajson"> <code>AuthenticatorResponse.clientDataJSON</code> </a>。最重要的参数之一是原点，它被记录为clientData的一部分，以便稍后可以由服务器验证原点。 create（）调用的参数与clientDataJSON的SHA-256哈希一起传递给身份验证器（仅发送哈希，因为到身份验证器的链接可能是低带宽NFC或蓝牙链接，并且身份验证器是只需在哈希上签名以确保它不会被篡改）。

source: <strong>Browser Creates Final Data, Application sends response to Server</strong> - The browser resolves the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise">Promise</a> to a <a href="publickeycredential"><code>PublicKeyCredential</code></a> with a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"><code>PublicKeyCredential.response</code></a> that contains the <a href="authenticatorassertionresponse"><code>AuthenticatorAssertionResponse</code></a>. It is up to the JavaScript application to transmit this data back to the server using any protocol and format of its choice.
ko: <strong>브라우저는 최종 데이터를 생성하고 응용 프로그램은 서버에 응답을 보냅니다</strong> . 브라우저 는 <a href="authenticatorassertionresponse"> <code>AuthenticatorAssertionResponse</code> </a> 가 포함 된 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"> <code>PublicKeyCredential.response</code> </a> 를 사용 하여 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise">약속</a> 을 <a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a> 로 확인합니다 . 선택한 프로토콜과 형식을 사용하여이 데이터를 서버로 다시 전송하는 것은 JavaScript 응용 프로그램에 달려 있습니다.
zh_cn: <strong>浏览器创建最终数据，应用程序将响应发送到服务器</strong> -浏览器使用包含<a href="authenticatorassertionresponse"> <code>AuthenticatorAssertionResponse</code> </a>的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/response"> <code>PublicKeyCredential.response</code> </a>将<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise">Promise</a>解析为<a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a>。 JavaScript应用程序可以使用其选择的任何协议和格式将数据传输回服务器。

source: <strong>Browser Creates Final Data, Application sends response to Server</strong> - The create() Promise resolves to an <a href="publickeycredential"><code>PublicKeyCredential</code></a>, which has a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/rawId"><code>PublicKeyCredential.rawId</code></a> that is the globally unique credential id along with a response that is the <a href="authenticatorattestationresponse"><code>AuthenticatorAttestationResponse</code></a> containing the <a href="authenticatorresponse/clientdatajson"><code>AuthenticatorResponse.clientDataJSON</code></a> and <a href="authenticatorattestationresponse/attestationobject"><code>AuthenticatorAttestationResponse.attestationObject</code></a>. The <a href="publickeycredential"><code>PublicKeyCredential</code></a> is sent back to the server using any desired formatting and protocol (note that the ArrayBuffer properties need to be be base64 encoded or similar).
ko: <strong>브라우저 응용 프로그램 서버에 응답을 전송, 최종 데이터를 작성합니다</strong> -가에 () 약속의 결의를 만들 <a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a> 가, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/rawId"> <code>PublicKeyCredential.rawId</code> </a> 는 IS 응답과 함께 전 세계적으로 유일한 자격 증명 ID입니다 <a href="authenticatorattestationresponse"> <code>AuthenticatorAttestationResponse</code> </a> 포함하는 <a href="authenticatorresponse/clientdatajson"> <code>AuthenticatorResponse.clientDataJSON</code> </a> 및 <a href="authenticatorattestationresponse/attestationobject"> <code>AuthenticatorAttestationResponse.attestationObject</code> </a> . <a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> 는</a> 합니다 (ArrayBuffer의 특성을 base64 인코딩 또는 유사해야 참고) 임의의 포맷 및 프로토콜을 사용하여 서버에 다시 전송된다.
zh_cn: <strong>浏览器创建最终数据，应用程序将响应发送到服务器</strong><a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a>（）承诺解析为PublicKeyCredential，该<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/PublicKeyCredential/rawId"> <code>PublicKeyCredential.rawId</code> </a>具有PublicKeyCredential.rawId（这是全局唯一的凭据ID）以及响应，该响应是<a href="authenticatorattestationresponse"> <code>AuthenticatorAttestationResponse</code> ,</a>其中包含<a href="authenticatorresponse/clientdatajson"> <code>AuthenticatorResponse.clientDataJSON</code> </a>和<a href="authenticatorattestationresponse/attestationobject"> <code>AuthenticatorAttestationResponse.attestationObject</code> </a>。使用任何所需的格式和协议将<a href="publickeycredential"> <code>PublicKeyCredential</code> </a>发送回服务器（请注意，ArrayBuffer属性需要使用base64编码或类似的格式）。

source: <strong>Channel notation</strong>
ko: <strong>채널 표기</strong>
zh_cn: <strong>频道符号</strong>

source: <strong>Chrome Canary</strong>: Go to <code>chrome://flags</code> and turn on <code>experimental-web-platform-features</code>; restart browser (note that some features are now enabled by default in Chrome.)
ko: <strong>Chrome Canary</strong> : <code>chrome://flags</code> 로 이동하여 <code>experimental-web-platform-features</code> 켭니다 . 브라우저를 다시 시작합니다 (현재 Chrome에서 일부 기능이 기본적으로 사용 설정되어 있음).
zh_cn: <strong>Chrome Canary</strong>：转到 <code>chrome://flags</code> ，然后打开 <code>experimental-web-platform-features</code> ；重新启动浏览器（请注意，Chrome默认已启用某些功能。）

source: <strong>Chrome:</strong> Main thread
ko: <strong>크롬 :</strong> 메인 스레드
zh_cn: <strong>铬：</strong>主螺纹

source: <strong>Class tag</strong> (<code>&lt;c&gt;&lt;/c&gt;</code>)
ko: <strong>클래스 태그</strong> ( <code>&lt;c&gt;&lt;/c&gt;</code> )
zh_cn: <strong>类标记</strong>（ <code>&lt;c&gt;&lt;/c&gt;</code> ）

source: <strong>Clear the canvas</strong>
ko: <strong>캔버스를 비 웁니다</strong>
zh_cn: <strong>清除画布</strong>

source: <strong>Color-renderable</strong> means:
ko: <strong>렌더링 가능한</strong> 수단 :
zh_cn: <strong>显色</strong>方式：

source: <strong>Consistent error handling:</strong> The browser can check the validity of card numbers, and can tell the user if a card has expired (or is about to expire). The browser can automatically suggest which card to use based on past usage patterns or restrictions from the merchant (e.g, "we only accept Visa or Mastercard"), or allow the user to say which is their default/favorite card.
ko: <strong>일관된 오류 처리 :</strong> 브라우저는 카드 번호의 유효성을 검사하고 카드가 만료되었는지 또는 만료되는지를 사용자에게 알릴 수 있습니다. 브라우저는 판매자의 과거 사용 패턴 또는 제한 사항 (예 : "비자 또는 마스터 카드 만 허용")에 따라 사용할 카드를 자동으로 제안하거나 사용자가 기본 / 좋아하는 카드를 말하도록 허용 할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>一致的错误处理：</strong>浏览器可以检查卡号的有效性，并可以告知用户卡是否已过期（或即将过期）。浏览器可以根据过去的使用模式或商人的限制自动建议要使用哪个卡（例如，&ldquo;我们只接受Visa或Mastercard&rdquo;），或允许用户说出哪个是他们的默认/收藏卡。

source: <strong>Consistent experience on every site (that supports the API):</strong> As the payment sheet is controlled by the browser, it can tailor the experience to the user. This can include localizing the UI into the user's preferred language.
ko: <strong>모든 사이트에서 일관된 경험 (API 지원) :</strong> 지불 시트는 브라우저에 의해 제어되므로 사용자에게 맞게 환경을 조정할 수 있습니다. 여기에는 UI를 사용자가 선호하는 언어로 지역화하는 것이 포함될 수 있습니다.
zh_cn: <strong>每个站点（支持API）上的一致体验：</strong>由于付款表是由浏览器控制的，因此它可以为用户定制体验。这可以包括将UI本地化为用户的首选语言。

source: <strong>Creating and resizing an external window with "resizable" feature</strong>
ko: <strong>"크기 조정 가능"기능을 사용하여 외부 창 작성 및 크기 조정</strong>
zh_cn: <strong>使用&ldquo;可调整大小&rdquo;功能创建和调整外部窗口的大小</strong>

source: <strong>Credentials management</strong>: Users can manage their credit cards and shipping addresses directly in the browser. A browser can also sync these "credentials" across devices, making it easy for users to jump from desktop to mobile and back again when buying things.
ko: <strong>자격 증명 관리</strong> : 사용자는 브라우저에서 직접 신용 카드 및 배송 주소를 관리 할 수 ​​있습니다. 브라우저는 이러한 "자격 증명"을 장치간에 동기화 할 수 있으므로 사용자가 물건을 구입할 때 데스크탑에서 모바일로 쉽게 이동할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>凭证管理</strong>：用户可以直接在浏览器中管理其信用卡和收货地址。浏览器还可以跨设备同步这些&ldquo;凭据&rdquo;，从而使用户在购买商品时可以轻松地从台式机跳到移动设备并再次返回。

source: <strong>Customized built-in element</strong>: These elements inherit from &mdash; and extend &mdash; built-in HTML elements.
ko: <strong>사용자 정의 기본 제공 요소</strong> :이 요소는 기본 제공 HTML 요소를 상속하여 확장합니다.
zh_cn: <strong>自定义的内置元素</strong>：这些元素继承自并扩展了内置HTML元素。

source: <strong>Directional light</strong> is light that is emitted from a specific direction. This is light that's coming from so far away that every photon is moving parallel to every other photon. Sunlight, for example, is considered directional light.
ko: <strong>방향성 빛</strong> 은 특정 방향에서 방출되는 빛입니다. 이것은 모든 광자가 다른 모든 광자와 평행하게 움직 이도록 멀리서 오는 빛입니다. 예를 들어 햇빛은 방향성 빛으로 간주됩니다.
zh_cn: <strong>定向光是</strong>从特定方向发出的光。这是很远的光，每个光子都平行于其他光子移动。例如，阳光被认为是定向光。

source: <strong>Don't use <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Statements/for...in">for...in</a></code> or <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Statements/for_each...in">for each...in</a></code> to enumerate the items in <code>NodeList</code>s</strong>, since they will <em>also</em> enumerate its <code>length</code> and <code>item</code> properties and cause errors if your script assumes it only has to deal with <a href="element"><code>element</code></a> objects. Also, <code>for..in</code> is not guaranteed to visit the properties in any particular order.
ko: <strong>사용하지 마십시오 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Statements/for...in">for...in</a></code> 나 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Statements/for_each...in">for each...in</a></code> 의 항목을 열거 <code>NodeList</code> 를 들</strong> 그들이 때문에, <em>또한</em> 그것의 열거 <code>length</code> 와 <code>item</code> 스크립트가 만 처리해야 가정하면 특성과 원인 오류 <a href="element"> <code>element</code> </a> 객체. 또한 <code>for..in</code> 은 특정 순서로 속성을 방문한다고 보장하지 않습니다.
zh_cn: <strong>不要使用 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Statements/for...in">for...in</a></code> 或 <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript/Reference/Statements/for_each...in">for each...in</a></code> 列举中的项目 <code>NodeList</code> 小号</strong>，因为他们<em>也</em>列举其 <code>length</code> 和 <code>item</code> ，如果你的脚本假设它只有处理性能和导致错误<a href="element"> <code>element</code> </a>的对象。同样，不能保证 <code>for..in</code> 以任何特定顺序访问属性。

source: <strong>Draw animated shapes</strong>
ko: <strong>애니메이션 모양 그리기</strong>
zh_cn: <strong>绘制动画形状</strong>
